ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា​នាង​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​គួរ​ឱ្យ​អស់​សំណើច​ដូច្នេះ។
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយឪពុករបស់នាងឥឡូវនេះ។
តាមពិតភ្លេចវាទៅ។
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកហ៊ានប្រមាថមេបញ្ជាការ Xu ទេ។
អាចធ្វើទៅបាន។
កុំបារម្ភ។
នៅពេលខ្ញុំគ្រប់គ្រងគ្រួសារ Liu នាពេលអនាគត។
ខ្ញុំពិតជានឹងរកយុត្តិធម៌ជូនអ្នក។
តើអ្នកចូលចិត្តកាដូខួបកំណើតដែលខ្ញុំទទួលបានសម្រាប់អ្នកទេ?
ខ្ញុំបានរកឃើញជាងកាត់ដេរល្អបំផុតនៅក្នុងទីក្រុង
ដើម្បី​ធ្វើ​វា​តាម​បំណង​ដោយ​ក្រណាត់​ដ៏​ល្អ​បំផុត។
ខ្ញុំគិតថា
អ្នកនឹងមើលទៅស្រស់ស្អាតនៅក្នុងវា។
គ្រូវ័យក្មេង។
សូម​កុំ​មក​ជួប​ខ្ញុំ​បើ​មិន​ចាំបាច់។
យ៉ាងណាមិញ ខ្ញុំបានរៀបការជាមួយបងប្រុសរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
អ្នកគួរតែហៅខ្ញុំថាជាប្អូនថ្លៃ។
Yiyu តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ​មិន​ត្រូវ​ការ​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​របស់​អ្នក​ទេ​បង​ថ្លៃ។
តោះទៅ។
តើនេះជាអ្វី?
បើកវាហើយមើល។
តើថ្ងៃនេះមិនមែនជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នកទេ?
កុំមើលទៀត។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកចូលចិត្តវា។
អ្នកនៅតែមិនល្អ។
សម្រាកបន្តិចទៀត។
លីវ ស៊ីលីន។
តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកជួយខ្ញុំជាមួយអ្វីមួយ។
ការពិតអំពីករណីភោជនីយដ្ឋាន Fulu តាំងពី១០ឆ្នាំមុន។
បន្ថែម! បន្ថែម!
ករណីនៅភោជនីយដ្ឋាន Fulu តាំងពី១០ឆ្នាំមុន!
ដោយរូបរាងរបស់វា។
ចៅហ្វាយនឹងមិនធ្វើវាក្នុងរដូវរងានេះទេ។
កុំនិយាយមិនសមហេតុសមផល។ កុំ​ឲ្យ​ចៅហ្វាយ​ឮ​អ្នក​ឡើយ។
ប៉ុន្តែ​ចៅហ្វាយនាយ​វ័យក្មេង​ទីពីរ​បាន​គ្រប់គ្រង​អាជីវកម្ម​បាន​យ៉ាង​ល្អ​នាពេល​ថ្មីៗ​នេះ។
ម្ចាស់​មិន​មាន​អ្វី​ត្រូវ​ព្រួយ​បារម្ភ​ទៀត​ទេ។
នោះជាការពិត។
អ្នកគ្រប់គ្នាអាចមើលឃើញសមត្ថភាពរបស់អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេងទីពីរ។
ទាំងនេះគឺជាគណនីប្រចាំខែនេះសម្រាប់អាជីវកម្មធនាគារ ចត និងហាងឱសថ។
សូមពិនិត្យមើលពួកគេ។
មិនចាំបាច់មើលទេ។
អ្នកអាចដោះស្រាយវាបានទាំងអស់។
កុំបារម្ភអីលោកឪ។
បាទ។
ម្ចាស់ពិតជាមានកូនប្រុសម្នាក់ដែលសក្តិសមនឹងឪពុករបស់គាត់។
គ្រួសារ Liu ពិតជាមានអ្នកស្នងតំណែងដ៏សក្តិសម។
បាទ។ ចាប់​តាំង​ពី​អនុបណ្ឌិត​វ័យ​ក្មេង​ទី​ពីរ​ចូល​កាន់​កាប់​អាជីវកម្ម​នោះ​មក។
អាជីវកម្មគ្រួសារ Liu ទាំងអស់មានភាពប្រសើរឡើង។
ប្រាក់ចំណេញកើនឡើងជារៀងរាល់ថ្ងៃ,
ហើយយើងទាំងអស់គ្នាមានអនាគតល្អជាងឥឡូវនេះ។
ស៊ីណាន
ខ្ញុំមានរឿងមួយទៀតចង់ប្រាប់អ្នក។
ឪពុកសូមនិយាយ។
ខ្ញុំកំពុងស្តាប់។
គ្រួសារ Liu របស់យើង។
បានដំណើរការអាជីវកម្មស្របច្បាប់ជាច្រើនជំនាន់។
អ្នកយល់ពីគោលការណ៍ជាក់លាក់។
មិនថាយើងរកលុយបានប៉ុន្មានទេ
សកម្មភាពខុសច្បាប់
គឺពិតជាគ្មានដែនកំណត់។
តើអ្នកយល់ទេ?
ប៉ា សូម​ប្រាកដ​ចិត្ត។
ខ្ញុំនឹងធ្វើតាមការបង្រៀនរបស់អ្នក។
ល្អ
តើ​ភោជនីយដ្ឋាន​ហ្វូលូ​មាន​ដំណើរ​ការ​យ៉ាង​ណា​ខ្លះ?
ចាប់តាំងពីឧប្បត្តិហេតុរបស់ចុងភៅ Jiang Huai
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​អាច​ធ្វើ​ម្ហូប​ដែល​មាន​លក្ខណៈ​ពិសេស​របស់​ភោជនីយដ្ឋាន​នោះ​ទេ។
ប្រាក់ចំណូលគឺជាមធ្យមសម្រាប់ឆ្នាំ។
ហើយថ្មីៗនេះមិនមានការប្រសើរឡើងទេ។
គ្រូវ័យក្មេងទីមួយមានជំងឺផ្លូវចិត្ត។
សុខភាពរបស់គាត់ខ្សោយ។
វាមិនសមហេតុផលទេក្នុងការរំពឹងថាគាត់នឹងដំណើរការភោជនីយដ្ឋានបានល្អ។
ដរាបណាគាត់មានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ
និងមិនបង្កបញ្ហា,
នោះនឹងជាការល្អបំផុត។
ស៊ីលីន​ជា​ក្មេង​ភ្លឺ​ថ្លា​តាំង​ពី​ក្មេង។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាគាត់នឹងនាំមកនូវកិត្តិយសដល់គ្រួសាររបស់យើង។
និងធ្វើឱ្យគ្រួសារ Liu កាន់តែរីកចម្រើន។
ខ្ញុំមិនបានណែនាំគាត់ឱ្យបានត្រឹមត្រូវទេ។
ឥឡូវនេះ
ថាគាត់សុខចិត្តដោះស្រាយ
ខ្ញុំពិតជាបានធូរស្រាល។
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា គាត់​នឹង​នៅ​លើ​ផ្លូវ​ត្រូវ​ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ត​ទៅ។
ម្តាយរបស់គាត់,
វិញ្ញាណ​របស់​នាង​នៅ​ស្ថានសួគ៌​ក៏​ត្រូវ​បាន​សម្រាល​ទុក្ខ​ដែរ។
ទោះបីជាភោជនីយដ្ឋាននេះតូចក៏ដោយ
វានៅតែជាផ្នែកមួយនៃទ្រព្យសម្បត្តិរបស់គ្រួសារ Liu ។
ប្រសិនបើគាត់អាចគ្រប់គ្រងវាបានល្អ
ប្រហែលជាគាត់នឹងសម្រេចបាននូវអ្វីដែលធំជាងនេះនាពេលអនាគត។
ស៊ីណាន។
អ្នកនឹងមិនចាំបាច់ធ្វើការខ្លាំងនោះទេ។
បាទ ព្រះបិតា។
អាចធ្វើទៅបាន។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អទេ?
ជិតបានជាសះស្បើយហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីរាយការណ៍ទៅឪពុករបស់ខ្ញុំអំពីអាជីវកម្មក្នុងរយៈពេលពីរខែកន្លងមកនេះ។
ចុះអ្នកវិញ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះយឺតម្ល៉េះ?
ខ្ញុំ​ក៏​មាន​រឿង​សំខាន់​ត្រូវ​រាយការណ៍​ទៅ​មេ។
មានបញ្ហាអ្វី?
អ្នកនឹងដឹងក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ប្រយ័ត្ន!
តើអ្នកជានរណា?
ដោះរបាំងរបស់អ្នក។
លុប។
វេជ្ជបណ្ឌិត តើគាត់សុខសប្បាយជាទេ?
កុំបារម្ភអីលោកស្រី។
កាំបិត​មិន​បាន​ប៉ះ​ពាល់​សរីរាង្គ​សំខាន់​ណា​មួយ​ទេ។
ចៅហ្វាយវ័យក្មេងមិនមានគ្រោះថ្នាក់ភ្លាមៗទេ។
គាត់គ្រាន់តែត្រូវការសម្រាកដោយសារតែការបាត់បង់ឈាម។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំយល់។ សូមអរគុណ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកល្ងង់យ៉ាងនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកកាំបិតមកឱ្យខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនគួរឲ្យអ្នកជួយខ្ញុំទេ។
លីវ ស៊ីលីន។
តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំត្រូវការជំនួយរបស់អ្នកជាមួយអ្វីមួយ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកផ្សព្វផ្សាយពាក្យចចាមអារ៉ាមមិនពិត។
វិធីនេះ
ខ្ញុំអាចរកឃើញឃាតកពិតរបស់ឪពុកម្តាយខ្ញុំ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងមិនស្លាប់ដោយងាយនោះទេ។
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។ មានទឹកខ្លះ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកចុះ។
អរគុណដែលមើលថែខ្ញុំគ្រប់ពេល។
បើមិនចង់អោយបងមើលថែអូន
បន្ទាប់មកឈប់ធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកឈឺចាប់។
តើ​គេ​ចាប់​បាន​ជន​ល្មើស​ទេ?
អ្នកបម្រើដេញគាត់នៅខាងក្រៅវិមាន
ប៉ុន្តែគាត់នៅតែគេចខ្លួន។
ខ្ញុំ​គិត​ថា នៅ​ទី​បំផុត​យើង​អាច​រក​ឃើញ​អ្នក​ណា​ដែល​ពិត​ជា​សម្លាប់​ឪពុក​ម្តាយ​របស់​អ្នក។
តោះកុំគិតពីរឿងនេះឥឡូវនេះ។
យើងនឹងនិយាយអំពីវានៅពេលក្រោយ។
បើខ្ញុំពិតជាស្លាប់មែន
តើអ្នកនឹងសោកសៅទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីមិនសមហេតុផល?
ប្រាកដណាស់ ខ្ញុំនឹងសោកសៅ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​ស្លាប់​ដោយ​ដៃ​អ្នក​ផ្សេង​ទៀត​។
អ្នកអាចទុកកិច្ចការទាំងនេះទៅអ្នកបម្រើចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ឃាតករ​នោះ​អាច​ចូល​ទៅ​ក្នុង​លំនៅឋាន Liu បាន​យ៉ាង​ងាយ។
ខ្ញុំខ្លាចថា...
ឈឺទេ?
ទេ វាមិនមែនទេ។
ខ្ញុំសុំទោស។
សន្យាជាមួយខ្ញុំ។
មិន​ថា​អ្នក​ណា​សម្រាប់​ថ្ងៃ​អនាគត
កុំធ្វើបាបខ្លួនឯងម្តងទៀត។
លោកគ្រូវ័យក្មេង! មានរឿងដ៏អាក្រក់មួយបានកើតឡើង!
តើវាជាអ្វី? ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ច្របូកច្របល់​ដូច្នេះ?
មេ! មេស្លាប់ហើយ!
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ឪពុក​មិន​អាច​ចោល​កូន​បាន​ទេ!
ពុកអើយ ភ្ញាក់ឡើង! មើលមកខ្ញុំ!
គឺខ្ញុំ ស៊ីណាន ឪពុក។
មេវ័យក្មេង។
គាត់សុខសប្បាយទេកាលពីម្សិលមិញ។
តើ​វា​កើត​ឡើង​ដោយ​របៀប​ណា​?
ខ្ញុំ... ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើអ្នកជាវេជ្ជបណ្ឌិតប្រភេទណា?
ខ្ញុំស្បថថាខ្ញុំនឹងបាញ់អ្នកស្លាប់។
គ្រូក្មេង ទោះបងសម្លាប់អូនក៏ដោយ
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ឪពុក​របស់​អ្នក​លើស​ពី​ការ​សង្គ្រោះ។
លោកគ្រូ​អ្នកគ្រូ​កុំ​ធ្វើ​អ្វី​ខុស​!
ចេញ!
ចេញទាំងអស់គ្នា!
យូ
[ឥណទាន]